GRIZZLY
Vamos.
Ei, Beckett?
Por que não posso carregar
a espingarda?
Você ainda é pequeno.
Tente me acompanhar.
Rowan!
Ei!
Afaste-se do meu irmão!
Trouxe o que eu pude.
-Tem um mapa e a trilha é sinalizada.
-Ótimo.
HOTEL
VAGAS
Escute, vou sair amanhã.
Fico fora no máximo uns três dias.
Aguente firme, não fale com ninguém.
Você fez a coisa certa, está bem?
Vamos encontrar Johnny,
não se preocupe.
Rowan?
Tome cuidado.
LABIRINTO CINZENTO
VEJO VOCÊ EM SETE DIAS - JOHNNY
Está pegando muitos.
Não está certo.
São fêmeas com filhotes.
Não pode fazer isso.
Está ficando tarde.
Acho que temos um problema.
Johnny Cadillac não está muito feliz.
Vamos voltar amanhã.
-Não vamos, não.
-Já pegamos o bastante.
O xerife nos deixou caçar
por uma semana.
E não vai ser pago
até terminarmos. Entendeu?
Não quero seu dinheiro.
Está complicando as coisas.
Isso é ganância.
Fiquem aqui, vou acabar logo com isso.
Pike?
Pike!
Olá.
Oi.
Vai deixar uma mulher dançar sozinha?
Não, isso não pode acontecer.
Ei, calma.
Está bem, desculpe.
Pronto.
Faz tempo que não fica
com uma garota, não?
Você nem imagina.
Nossa.
Vou cuidar de você.
Venha aqui, venha aqui.
Primeiro, tem que cuidar de mim.
Não quer se deitar na cama antes?
Não, eu estava falando
do dinheiro, bobinho.
Do dinheiro?
Espere.
-Sim.
-Nossa.
Escute, eu...
Está bem, espere.
Não sabia que isso era, sabe...
Não, não, não. Desculpe.
Desculpe.
-Você tem que ir.
-O quê?
Você tem que ir.
Não é assim
que as coisas são, querido.
Você me trouxe aqui.
Me usando ou não, tem que pagar.
Achou que essa fosse
a sua noite de sorte?
-Vamos...
-Me dê alguma coisa.
Não posso voltar sem nada.
Vamos. Você tem que ir.
Vá se danar!
Que diabos eu disse a você?
Pegue a droga do dinheiro primeiro!
Não disse?
O quê? O quê?
Por que diabos estou aqui?
-Certo? Certo?
-Ei!
Não falo isso sempre para você?
Não falo?
Foi esse imbecil aqui? É?
Ei, ei, ei! Mãos para cima.
Vamos. Ei, você é surdo?
Coloque as mãos aí.
Ei, Wyatt Earp!
Filho da mãe.
Venha aqui.
Levante-se. Levante-se, seu merdinha.
Gostou disso?
-Vá se danar!
-Cale a boca. Mãos na cabeça.
Abaixe a cabeça.
Beckett! O que está acontecendo?
Rowan voltou.
-O seu Rowan?
-Sim.
-O que ele está fazendo aqui?
-Sei lá.
-Pode nos dar um minuto?
-Ei.
Ele acertou você em cheio.
Aquele louco maldito me atacou.
Deixe-me ver.
-Babaca!
-Calma.
Essa é uma cidade pequena
e pacata, Franco.
Sully está para se aposentar.
Ele não precisa perder tempo
com um cara como você.
Então, se eu vir você aqui de novo,
não vai ficar só com o nariz quebrado.
Vamos, saia daqui.
-E ela?
-Eu a levo para casa.
Você cuida do seu irmão.
Sim.
-O que está fazendo aqui?
-Eu cresci aqui, lembra?
Lembro. Quando você foi solto?
Por que quer saber?
Sete anos.
Sete anos e volta aqui
para armar uma confusão qualquer.
-E você me aponta uma arma?
-É o procedimento da polícia.
-Certo.
-Nada de descontos para a família.
Tem certeza que pegou
o cara certo, homem da lei? Sério?
Quando você foi embora,
fiquei muito preocupado com você.
E então soube o que você fez,
que você atirou em um cara.
E eu disse:
"Não, esse não é o meu irmão."
Achei que já teria aprendido
que há consequências
para as suas ações, amigo.
Talvez precise de outra lição.
Que beleza de namorado, Amber.
DEPARTAMENTO DO XERIFE
DE ROWLEY
Bem-vindo de volta.
Você mudou as coisas por aqui.
Sim.
Tem uma chefe nova na casa.
Onde ela está?
Na floresta.
Michelle precisava
de um lugar para trabalhar...
Sim.
Ela era fotojornalista na Costa Leste.
Ela se apaixonou pela vida selvagem.
Tornou-se bióloga e pesquisadora.
Agora ela faz a trilha
quase todos os dias.
-Esta é ela?
-Sim.
Conservacionista?
Como ela foi se casar com você?
Eu larguei a caça.
-De vez?
-Sim.
-O que é isso?
-Identificações por radiofrequência.
Monitoramos cerca de 200 animais
nos últimos dois anos.
Tive que usar um desses
no meu tornozelo por um ano.
Por que está aqui, Rowan?
Ia ao Labirinto Cinzento
prestar uma homenagem a nosso pai
no lugar onde isso deve ser feito.
Seriam só duas noites
e então eu sumiria.
Você nem saberia de nada.
Não vim trazer problemas para você.
Está bem,
pode dormir no meu antigo quarto.
Se quiser.
Acho que vou ficar no sofá.
Fique de olhos abertos.
Ei.
Então, o que temos?
Ali, como eu disse.
Marcus!
Nem pense nisso.
Sabe,
tecnicamente, metade disso é meu.
Não quero decepcionar você, Rowan,
mas acho que não entrou
no testamento.
Não se preocupe, vou embora logo.
Eu ia me encontrar com Michelle
mais tarde nas Dad's Flats,
para conferir umas armadilhas.
Se quiser me esperar...
Obrigado, mas tenho
que fazer isso sozinho.
Sim. Ótimo.
Ei.
Já que é um homem livre.
Parece que foi há uma eternidade.
Sim. Bem, tenho que ir trabalhar.
Vejo você lá em cima.
Está bem.
Spray contra urso
e uma arma tranquilizante?
É, pensei em usar isso
nos desgraçados
que estão caçando aqui
sem autorização.
Nossa. Quem diabos é você?
Não sei.
Estão falando de tornar o Labirinto
uma área protegida.
Nosso pai teria gostado disso.
É. Vamos acampar
nas Dad's Flats,
se mudar de ideia.
Provavelmente já estarei no Labirinto.
Então... Mas obrigado.
O que você está tramando, Rowan?
Ia esperar você sair
e então roubar um banco,
me drogar, o de sempre.
Eu conheço você.
Está tramando alguma.
Você não me conhece.
DAD FLATS
TRILHA DO HORIZONTE - CARRO
Isso aqui está um caos.
Dois lenhadores contrabandistas,
ou seja, o que sobrou deles.
-É?
-Sangue por todo lado. Nenhum corpo.
Nossa.
Na noite passada?
Hoje de manhã?
Não sei. Vamos até lá
para ver o que está havendo.
Oi, Kaley.
-Oi.
O legista está a caminho.
Ele falou para eu recolher os restos.
Kaley.
O que vamos fazer sem você?
Acho que ele vai ter
que colocar as mãos na massa.
-Oi, pessoal.
-O que está havendo?
Eles não usaram as armas.
Uma das serras ainda está na árvore,
a mão está segurando o gatilho.
Tem restos dos corpos por aí,
mas a maior parte sumiu.
Foi um urso.
Pode apostar que sim!
E um bem traiçoeiro.
Que tipo de animal chegaria perto
de um homem que opera uma serra?
Nunca vi isso antes.
Com certeza estava com fome.
Parece que estava era desesperado.
É quando ficam mais perigosos.
Douglass, o que está fazendo aqui?
É uma cena de crime. Ande.
Eu já caçava ursos
quando ainda brincava
de futebol de botão, babaca.
Na verdade, não me surpreenderia
se tivesse sido um dos seus bichinhos.
Você tem um urso por aqui?
Não, não tenho nenhum urso por aqui.
Não é dos meus.
Você, por acaso, é vidente?
Vamos conferir os sinais.
Beckett. Confira os malditos sinais.
Sim, vou conferir.
Está bem. Vamos ver.
Sim, tem um urso.
Xerife, quer que eu vá à caça agora?
Você tem o dinheiro e eu, o tempo.
Ei, ei, ei. Não pode atirar
em um urso monitorado, amigo.
Está bem? Entende isso?
É a lei, está bem?
-Precisa de provas, entende?
-Beckett. Beckett.
Entende a lei? O quê?
Sua esposa está na floresta. Seu irmão.
Está preocupado com um maldito urso?
Alguém tem que ir atrás dessa coisa.
-É o melhor rastreador que conheço.
-Ele é um açougueiro.
É só isso que ele é.
Eu mesmo vou buscar Michelle.
E vou capturar o maldito urso.
Está bem?
Se quiser trabalhar com ele,
peça-lhe para montar armadilhas
nessa área.
Mas ele fica longe da floresta.
Está bem? É sério.
Como quiser, subxerife.
Só quero ajudar.
Mas fique sabendo
que esse não é um urso comum.
Ele é inteligente.
Como acha que algo tão grande
pode se esconder tão bem?
E surpreender dois homens na clareira
antes que sacassem as armas.
Esse filho da mãe é esperto.
Nunca viu um urso desses
antes, Beckett.
E se visse,
não saberia o que fazer com ele.
-Acabou?
-Acabei.
Só estou dizendo.
E eu estou ouvindo.
Sully, me avise quando encontrar
o outro corpo, porque vai encontrar.
Beckett.
Quando estiver lá e vir o...
Escute aqui. Quando encontrar o urso,
tem que matá-lo.
Agora, vá até lá, encontre sua esposa
e tire-a daquele lugar.
Vou fechar as trilhas. Vamos lá.
Ei, Beckett.
Vou com você.
Gerry, descubra
quantas pessoas saíram
e encontre um modo
de trazê-las de volta.
Zoe, distribua cartazes
e feche todas as trilhas.
-Feche todas.
-Pode deixar, chefe.
Aqui. Você se importa
de levar isso para mim?
É uma arma tranquilizante.
Quer mesmo capturar esse urso?
Eu preferiria salvá-lo, mas...
Por segurança.
Cuidado.
Vamos, Kaley.
Michelle não pode estar muito longe
se saiu hoje de manhã.
Temos que alcançá-la
antes que ela saia da trilha.
-Por que ela faria isso?
-Armadilhas.
Ela gosta de armá-las
quando encontra rastros de ursos.
Por que você não volta para lá?
Eu quero ajudar.
Não vou atrasar você. Está bem?
Rowan não está aqui por nossa causa.
Você sabe disso.
-Por que então?
-Não tenho a menor ideia.
Você está bem?
Nossa, temos que sair daqui.
Me dê a sua mão.
Você é Michelle.
Eu sou Rowan, irmão de Beckett.
Nossa, você é surda.
Você tem que sair daqui. Deixe-me...
Está bem, está bem.
Olhe, você tem que... Escute.
Você tem um kit de primeiros socorros?
Primeiros socorros, ataduras?
"Sou surda, não idiota."
Muito bem. Você lê lábios.
Onde está?
Aqui?
Pronta? Vamos.
Sim.
Aqui é o xerife!
Douglass, está aí?
Ei, Douglass, aqui é Sully!
Você está aqui?
Douglass?
Sully, quase levou um tiro na cabeça.
Escute, Douglass,
se ainda estiver interessado,
quero que mate esse urso.
Pensei que Beckett fosse adotá-lo
ou algo assim.
Ele está procurando a esposa.
Preciso de um caçador.
Por isso veio atrás de mim?
Por que mais?
Não sei, talvez tenha medo
de que pensem que é sua culpa
por deixar idiotas como Johnny Cadillac
levar caçadores para lá.
Não estou julgando você, Sully.
E também não o culpo.
A gente faz o que for necessário
para sobreviver.
Mas com todos os madeireiros
e caçadores por aí,
o equilíbrio é perturbado.
Esse urso
não está apenas protegendo o território
ou faminto.
O que é então?
Ele está nervoso.
É apenas a Mãe Natureza
dando o troco.
Você pode ficar, Sully,
mas tenho coisas para fazer.
Só preciso que mate esse maldito urso.
Quanto antes, melhor.
Sully, esperei por esse urso a vida toda.
Só estou surpreso
que tenha demorado tanto.
Ei, xerife, atenda.
Sim, Zoe.
Acabei de colocar um cartaz
na Trilha do Horizonte.
Encontrei algo aqui.
Acho que deveriam dar uma olhada.
-O quê?
-O carro de Johnny Cadillac.
Algum sinal dele?
Faz tempo que está aqui.
Xerife...
Zoe?
Zoe! Responda!
Não! Não!
Socorro!
Zoe!
-Aviso quando terminar.
-Vamos.
Beckett, atenda!
Sim, pode falar, Sully.
-Encontrou Michelle?
-Não, ainda não.
Mandei Douglass atrás do urso.
Nossa, Sully, por que diabos...
Houve outro ataque.
Zoe. Acho que ela foi morta.
Droga.
-Onde?
-Na Trilha do Horizonte.
Ela achou o carro de Johnny Cadillac.
O urso está perto de você, filho.
Encontre a sua esposa
e dê o fora daí.
Sim.
Entendido. Está bem, obrigado.
Já usou uma dessas?
Puxe para baixo para destravar.
Está bem?
Não vai parar um urso,
mas pode assustá-lo.
Talvez.
Você está bem?
Certo, vou armar a barraca
e acender uma fogueira.
Está bem?
Certo. Vamos lá.
Droga, Zoe!
Calma. Um passo de cada vez.
Droga. O que acha que houve
com Johnny e os caçadores?
Acho que também foram mortos.
Não pode saber.
Faz 12 dias.
Doze dias, Gerry.
E ainda não voltaram.
Sully, é melhor você dizer a verdade.
Zoe está morta.
O que mais pode fazer?
Ajudar Beckett.
Penso no resto depois.
Droga.
Ela usou o spray contra urso.
Que diabos houve aqui?
"Sou surda, não idiota."
Acho que ela encontrou Rowan.
Os pais de Douglass e Beckett também
eram caçadores assim. Velha guarda.
Viviam do que caçavam.
Pensei que fossem guias.
Sim, para pagar o aluguel às vezes.
Mas nunca levaram caçadores
para o Labirinto Cinzento. Nunca.
O lugar era sagrado para eles.
Então, uma noite,
Douglass saiu com quatro canadenses.
O urso entrou no acampamento
e atacou Douglass durante o sono.
E Douglass conseguiu pegar a faca
e esfaquear o urso debaixo do queixo.
Bem na jugular.
Conseguiu se safar.
Nossa, isso é impressionante.
Sim, mas ele ficou louco.
Uma semana após sair do hospital,
voltou lá,
e, dentro de poucos dias,
matou mais de 20 ursos.
Ele os deixou apodrecendo no chão.
Então, começou a levar caçadores
ao Labirinto, para ganhar dinheiro.
O pai de Beckett nunca mais
falou com ele depois disso.
-Você está bem?
-Pode deixar.
Bem-vinda.
Bem-vinda às Dad's Flats.
Nunca tinha vindo
para essa parte da serra.
Ei.
Ei. Ei.
Danadinha. O que houve
com a sua perna?
Deixe-me dar uma olhada.
Por favor.
Urso. Rowan.
Certo. Onde ele está?
Tem certeza que está bem?
Quer sair daí?
Está me deixando nervosa.
Esse é o infame Labirinto Cinzento?
Sim, era assim que meu pai o chamava.
Porque até mesmo os ursos
se perdem por aí.
Você se lembra.
Claro que sim.
Por que está aqui?
O que veio fazer?
Vim com Beckett.
Ele está lá embaixo.
Veio procurar Michelle.
Com licença.
Ei, que droga acha que está fazendo?
-Indo embora.
-Não está, não.
Está bem? Eu preciso que você
leve as garotas
de volta amanhã. Certo?
Tem um urso assassino aqui.
Três pessoas já morreram.
Tenho que ir atrás dele.
Ei! Ouviu o que eu disse?
Você não vai embora!
Não estou pedindo sua permissão.
-Está bem, caras, relaxem.
-Kaley, fique fora disso.
Você mentiu para mim.
Quer me contar sobre Johnny Cadillac?
-Saia da minha frente.
-Não.
Vai me dizer
que droga está fazendo aqui
ou vou prender você.
Vai me prender?
Por me proteger contra ursos.
Não. Por posse ilegal de arma de fogo.
Ei! Ei!
Caras, qual é!
Acabaram?
Vocês são crianças, por acaso?
Nossa!
Johnny devia ter voltado há cinco dias.
Ele levou caçadores para o Labirinto.
Não voltou mais.
Mary me ligou.
Não quis falar com você ou com Sully.
Pensou que fossem prendê-lo.
Por isso estou aqui.
Para ajudar o único cara
que ficou do meu lado.
Pensou que seria uma boa ideia
esconder isso de mim?
Três pessoas morreram
e Michelle foi atacada.
Isso mesmo. E eu salvei a vida dela.
Não é disso que estou falando, imbecil!
Falo para você que minha esposa
está aqui e você não fala nada?
Johnny Cadillac e os caçadores
não foram mortos por um urso.
Leve as garotas para casa amanhã.
Se eu encontrar seu urso, eu o mato.
Tudo bem.
Ao menos passe a noite aqui
e vá de manhã.
O urso pode estar por perto.
Por favor.
Todos os outros ursos monitorados
estão indo para o norte
em um raio bem grande.
Michelle acha
que os ursos estão assustados.
Parece que estão deixando
o Labirinto, sabe?
Parece que estão fugindo de algo.
Deve ser do mesmo urso
que foi atrás de Michelle.
Mesmo? Deu uma boa olhada nele?
Não, ele ficou no meio da floresta.
Parecia saber
que eu poderia atirar nele.
Foi o maior urso que já vi.
Michelle disse que não teve a chance
de lhe agradecer.
Tudo bem.
E eu sinto muito.
Ei.
Seria bom se pudesse
me ajudar com isso.
Olhe, não vou desistir de Johnny,
então só não me peça para fazer isso.
E se Douglass estiver por aí,
vai achá-lo antes da gente.
É disso que tenho medo.
Você quer matar ou salvar esse urso?
Tem que se decidir.
Quero matar o urso certo.
Santo Deus. Só pode estar brincando.
Meu amigo precisa da minha ajuda!
E se ele for morto aqui,
andando pela floresta, caçando ursos,
terá o que mereceu, não?
Você é um egoísta idiota.
Eu faço a primeira ronda.
Cuidou muito bem do tornozelo dela.
-Está ruim?
-Não, está bom.
Ela consegue andar.
Só preciso evitar que se infeccione.
Você é médica agora?
Engraçado,
sempre achei que fosse sair daqui.
Eu vou.
Em duas semanas.
Toronto.
Sério?
Sabe quantas vezes
tentei contatar você?
O que quer de mim?
Não sei.
Respostas?
Pense o que quiser.
Não faz diferença.
Cheguei a planejar toda a minha vida
em torno de você.
O que eu tinha na cabeça?
Boa noite.
Rowan!
Kaley!
Sua mão! Me dê a sua mão!
Socorro!
-Kaley!
-Rowan!
Ei!
Atire, droga!
-Machucou você?
-Estou bem.
Está ferida? Ele agarrou você?
Parece que seu urso
estava nos seguindo.
Vamos pegar nossas coisas
e sair daqui.
Pode me explicar o que foi aquilo?
Sabe do que estou falando.
-O alvo não estava claro.
-Não estava claro?
Qual é.
Pode ter sido sua melhor chance.
O que estava fazendo na barraca?
-O quê?
-Deveria estar fora dela.
Estava muito frio.
Vamos.
Michelle!
Peguem o braço dela.
Você está bem?
Venha aqui.
Estamos na zona de caça.
-Vamos sair daqui.
-Sim. Vamos logo.
Droga.
O que acha que devemos fazer?
Continuar na trilha de Johnny.
Não quero levar essas garotas
para o Labirinto.
Vamos continuar na trilha de Johnny
que leva até Teredo,
do outro lado do Labirinto.
Vamos pedir a Sully
para vir nos buscar de barco.
Quer voltar por onde viemos?
Ele está na nossa trilha.
Certo, vamos tentar despistá-lo
no Labirinto.
É nossa única chance.
Sullivan, aqui é Beckett. Atenda.
Sully, espere.
Agradeço a ajuda,
Gerry, mas já disse.
Preciso que fique aqui
para manter todos calmos.
Não vai para lá sozinho.
Se não tiver notícias de mim
até amanhã à tarde,
chame a Guarda Florestal.
Eu deveria ir com você.
Não se preocupe, vou tomar cuidado.
Douglass!
É melhor não ser um dos meus ursos!
Está procurando por isso?
Droga.
Eu disse, cara,
se pegar um dos meus ursos de novo...
Não acredito.
Rowan, é você?
Soltaram você?
Acho que eu me enganei.
Tem um caçador aqui comigo.
Estava abrindo essa coisa.
Quer me ajudar com isso?
Melhor não. Para trás!
Ei, ei, ei! Ei!
Tem uma câmera ali, açougueiro!
Só temos que conectá-la
para ver o que ele comeu.
Não vire um maricas também, filho.
Seu irmão Beckett acha
que conhece ursos
porque coloca colares fofinhos neles.
Mas você e eu sabemos
quando há um problema.
Você é o único problema aqui, velhote.
Ei, Rowan, você passou
muito tempo longe, amigo.
Muita coisa estranha
aconteceu por aqui.
Pragas de besouros.
Os salmões não nadam mais
contra a corrente.
Os ursos não têm o que comer.
E quando as pessoas se intrometem,
só pode acabar mal.
Quando um urso fica com fome,
ele não liga se você é um madeireiro
ou um ambientalista.
Todos têm o mesmo gosto.
De qualquer forma,
esse não é o nosso urso.
E não fique tão triste, querida.
Ele estava ferido, mancando.
Eu acabei com seu sofrimento.
Mas, em algum lugar por aqui,
tem um assassino de verdade.
Um desgraçado grande,
mau e traiçoeiro.
E ele vai comer
o que aparecer na frente dele.
Qualquer coisa para sobreviver.
Quando um urso assim encontra
o homem pela primeira vez,
ele o vê como um predador
com quem tem que acabar
antes que o mesmo acabe com ele.
Bem, vamos descobrir.
O que tem aí?
Droga, é o urso de ontem à noite.
Eu avisei.
Arrancou o colar
e quebrou o pescoço dele.
É.
Se vocês o encontrarem de novo,
formem um semicírculo.
Assim alguém pode atirar do lado,
pois não vão acertá-lo de frente.
Divirtam-se.
E então, Beck, ainda quer brincar
de tiro ao alvo com essa coisa?
Isso aí.
Urso!
Olhe por onde pisa!
Não!
-Nossa!
-Kaley!
O que eu devo fazer?
Certo. Precisa cortar o graveto!
-Cortar o graveto?
-É.
Está tudo bem.
Vamos tirar você daqui.
Não é tão ruim quanto parece.
Quebrou alguma coisa? A perna?
Tenho que ver.
-Têm que puxar para fora!
-O quê?
Têm que puxar para fora!
-Têm que puxar para fora!
-Não.
Assim ela vai perder muito sangue.
Vai andar com um espeto
na perna?
Só um segundo e vou cortá-lo.
Não! Não faça isso!
Só puxe para fora!
Está bem?
Vamos estancar o sangramento.
Limpe e dê uns pontos, está bem?
Imobilize o tornozelo
e então puxe-o para fora.
Eu seguro o joelho e você, o tornozelo.
Mantenha firme.
Está bem.
No três. Está bem?
Um. Dois. Três.
Está bem.
Está acabando.
-Pressão. Pressão.
-Gaze.
Gaze.
Coloque a gaze aqui.
Nos dois lados.
O que ela disse?
O urso sente cheiro de sangue.
Temos que nos livrar das roupas.
Você vai ficar bem.
Vamos tirar você daqui.
Temos que ir.
Contate Sully,
veja se ele já está chegando.
-Vamos lá.
-Pronto.
Pronto. Pronto.
Seguramos você.
Está bem.
Por aqui. Vamos lá.
Sully! Sully, atenda!
Sullivan, aqui é Beckett.
Atenda.
Alguma coisa?
O sinal está fraco.
-Estamos ferrados.
-Sullivan.
Está ouvindo?
Aqui é Beckett.
Santo Deus.
Cuidado, está escorregadio.
Esperem.
O que é isso?
Uma cabana.
Graças a Deus.
Eu seguro você.
Apoie-se em mim.
Pronto, sente-se aqui.
Aí está. O joelho dela.
-Está segurando?
-Sim. Calma.
Pronto.
Rowan, espere.
Droga.
Olhe isso.
Vesículas e patas.
Queriam fazer grana com isso.
Esse é ele?
Esse é Johnny?
Não.
Vamos dar o fora daqui.
Não toque em nada.
Vamos.
Vamos. Temos que ir.
-O que foi?
-Não podemos ficar aqui.
Ainda acha que vale a pena
salvar o cara?
Ai, meu Deus.
Selvagens desgraçados.
Vamos embora.
Certo.
Cuidado. Tome cuidado.
Apoie-se em mim. Isso.
Isso. Deixe-me ajudar você.
Aí está o seu garoto.
-Não faça isso. Deixe assim.
-Sai fora.
Deixe-o aí. Vamos buscar ajuda.
Se tirá-lo daí,
o urso maldito vai estraçalhá-lo todo.
Acho que gostaria disso.
Olhe, sinto muito sobre isso, está bem?
Voltou!
Douglass, que diabos
está fazendo aqui, cara?
Cacete, Douglass!
Parece que seu urso encontrou Johnny.
Meu santo Deus!
Misericórdia.
Mastigou a perna dele.
Mas não foi o urso que o matou.
Olhem ali.
Ele foi baleado.
Tive uma sensação ruim
quando o vi com aqueles caras.
Tem algo a ver com isso, Douglass?
Com isso? De jeito nenhum.
Eles me procuraram primeiro.
Estavam atrás de um guia
e eu os dispensei.
-Sabia o que estavam tramando.
-O quê?
Eu os vi na parada de caminhão,
todos eles.
Do que está falando?
Por que não pergunta ao seu chefe?
Meu chefe? Sully?
Passa tempo demais
abraçando árvores, parceiro.
Johnny devia ter pensado melhor.
Posso ser muitas coisas,
mas o que esses caras faziam
era pura maldade.
Se você mexe com o mal,
abre a porta para o diabo.
Então estamos no inferno agora.
O que está fazendo aí?
Kaley está ferida, não consegue andar.
-Vou pegar seu cavalo.
-É mesmo?
É.
Escute, normalmente,
não me importaria
de levar vocês no velho Gus,
mas estamos caçando agora.
E não precisamos
de nenhuma distração.
Pode continuar a caçar,
só preciso do velho Gus.
Se eu não encontrar esse urso
antes que ele encontre vocês,
não vão sair dessa vivos.
E ele vai caçar vocês.
Acreditem em mim.
Vamos correr esse risco.
Devolva o cavalo ao cara, Rowan.
Devolva o cavalo a ele, Rowan.
Vamos.
Vocês gostam de ser a caça?
Não é nada divertido, acreditem.
Espero que saiba o que está fazendo.
Vamos. Temos que carregá-la.
Vamos levantá-la.
Certo, peguei.
Por que nunca me perguntou
o que aconteceu?
Perguntar o quê? Contrabandeou
bebida e atirou em um homem.
Está bem.
-Peguei.
-Ela está bem.
Vamos sair daqui.
E nunca mais nos vermos.
Essa é a melhor ideia que já teve.
Não estou muito bem.
Preciso colocar a perna
para cima um pouco.
Michelle disse
que Kaley precisa descansar.
E agora?
Não, não. Levamos duas horas
para andar 1,5 km.
É o dobro do que deveria ter levado.
Não temos tempo.
Não estou sendo teimoso.
É você quem está.
Sei que ela está ferida.
Certo, vamos esperar aqui
por um pouco.
Mas temos que sair daqui
bem antes do amanhecer.
-Nossa.
-Está bem?
-Sinto muito.
-Não sinta.
Consegue dormir?
Atirou mesmo em alguém?
-Durma um pouco.
-Por favor, Rowan.
Preciso saber.
Não pode ser tudo em vão.
Na última vez que vim aqui,
estava com meu pai.
No meio do inverno.
Minha mãe não estava muito bem.
Ela precisava ser operada,
mas não tínhamos dinheiro.
Só sei que meu pai...
Ele precisava vir aqui.
Era o único lugar do mundo
que fazia sentido para ele.
Na primeira noite,
eu acordei e ouvi um som estranho.
Então coloquei a cabeça
para fora da barraca.
Estava nevando
e eu o vi, virado de costas.
Ele estava chorando.
Meu pai era o cara
mais forte que já vi.
Ele podia sobreviver na selva
com uma faca de caça por semanas,
mas ali estava ele,
aos prantos,
porque não podia salvar minha mãe.
Aquilo acabou comigo.
Então eu procurei Johnny Cadillac,
era o único que eu conhecia
que podia arranjar o dinheiro assim.
Ele era inofensivo.
Ele vendia maconha
para pagar as contas.
Mas o fornecedor dele era um figurão.
Eles contrabandeavam bebida
para cidades indígenas.
E precisavam de um guia.
Eu não via outra saída.
Então aceitei o trabalho. Era fácil.
Correu tudo bem, até a troca.
E então, de repente,
fomos pegos pela Guarda Estadual.
E me vi no
meio de um maldito tiroteio.
Então, o que você fez?
Peguei o saco de dinheiro
e corri para a floresta.
Vi que um guarda tinha sido
atingido na perna,
estava se arrastando,
e um dos contrabandistas
estava indo atrás dele.
Ia lhe dar um tiro na cabeça.
Foi um daqueles momentos
em que você pensa:
"Como diabos fui parar aqui?"
Então, quando vi o cara
levantar a arma, eu só...
Parei e atirei nele.
Todos olharam para mim.
Quinze segundos
que me custaram sete anos.
Mas salvou a vida de um policial.
E matei um homem.
Eu estava com o dinheiro.
Lembro que entregar o saco de dinheiro
foi como pôr minha mãe na cova.
Por que não disse a ninguém?
Nunca tive muita credibilidade
com as pessoas dessa cidade.
Poderia ter me dito.
Sinto muito, Rowan. Sinto muito.
Tudo bem.
Durma um pouco.
Michelle deve estar congelando ali.
Escute, estava pensando que talvez...
Talvez seja melhor
você e Michelle seguirem em frente.
Eu fico com Kaley.
Não.
Dessa vez vamos ficar juntos.
Para o que der e vier.
Vamos ficar juntos.
Amigo, acho que vamos ter
uma longa noite.
Vamos.
Ouviu isso?
Tem que admitir,
ele é um caçador e tanto.
-Nossa, você está bem?
-Estou.
Douglass!
Diabos!
Beckett.
Droga.
Rowan!
Kaley! Kaley!
Kaley!
O que aconteceu?
Douglass está morto.
Ele está morto.
Saia da barraca.
Deixe tudo, dê o fora daqui.
Eu vou ficar.
-O quê?
-Você me ouviu.
De jeito nenhum!
-Acredite, sei o que estou fazendo.
-Rowan, não!
É suicídio.
Vou atraí-lo para a outra direção.
Leve as garotas para a praia.
-O quê? Não!
-Você me ouviu, vamos.
Tudo bem. Eu vou. Está bem?
Sou mais rápido.
Você é mais forte.
Leve Kaley nas costas.
Vamos.
Tem mais cinco balas.
Uma já está no tambor.
Não as desperdice.
Babaca.
Eu sei.
Não vai se mover
tão rápido quanto eu no Labirinto.
Espere, espere.
O que está fazendo?
Vai brincar de pega-pega com ele?
É loucura.
Escute, escute.
É nossa melhor chance.
Andem. Saiam daqui.
Andem!
Quanto falta?
Uns três quilômetros, talvez.
Preciso de uma pausa, Beckett.
Dói muito.
Está bem. Aqui, nessa árvore.
Calma.
Vou dar uma olhada na perna.
Calma. Só vou cortar isso.
Está bem?
Nossa.
Vamos.
Droga!
Espere.
Rowan!
Não é Rowan.
Onde diabos ela está?
Cacete.
Ei!
Droga!
Tenho que pôr você no chão.
-Onde está Sully?
-Ele está aqui.
Ajude-me.
-Está bem, peguei.
-Sim.
Peguei.
Onde está Rowan?
Rowan está morto!
Douglass também.
E vou deixar você aqui.
Sully!
Está bem, eu aceitei dinheiro.
Eu deixei os caçadores entrarem.
Eu não sabia
que ia acontecer essa merda.
Filho, vou me aposentar logo.
E não tenho porra nenhuma.
Sully.
Atrás de você!
Sully!
Ai, meu Deus.
Rowan!
Beckett, é Rowan!
Beckett!
Droga!
Ei! Ei!
Ei, desgraçado, venha aqui!
Certo.
Vamos! Ei!
Ei! Ei!
Vamos! Vamos! Vamos!
Venha aqui, desgraçado!
Ei, ei!
Aqui, aqui!
-Você está bem?
-Estou.
-Sully?
-Ele está morto.
Vamos continuar.
Vamos sair daqui.
Tome.
Ai, meu Deus!
Empurre! Ande! Ande!
Vamos, vamos, vamos.
Temos que ir.
-Beckett, rápido!
-Ande!
Ande! Ande! Ande!
Michelle!
-Rowan!
-Droga!
Ande!
Não!
Não! Rowan!
Rowan...
Rowan?
Rowan.
-Levante-me.
-Está bem.
Consegue se mover?
Aqui. Peguei você.
Venha aqui.
Sente-se.
Bem-vindo de volta, Rowan.